Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kpf.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_cn: 进度
zh_tw: 進展

source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh_cn: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

source: Bytes Sent
ja: 送信したバイト数
ko: 바이트 보내짐
zh_cn: 发送字节
zh_tw: 已發送位元組

source: Response
ja: 応答
ko: 응답
zh_cn: 响应
zh_tw: 回應

source: Resource
ja: リソース
ko: 리소스
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Monitoring %1 - kpf
ja: %1 モニター中 - kpf
ko: %1 감시 중 - kpf
zh_cn: 正在监测 %1 - kpf
zh_tw: 監視 %1 - kpf

source: &Cancel Selected Transfers
ja: 選択された転送を中止(&C)
ko: 선택된 전송 취소(&C)
zh_cn: 取消选中的传输(&C)
zh_tw: 取消選擇的傳輸(&C)

source: You cannot run KPF as root.
ja: KPF は root では実行できません。
ko: 루트 권한으로 KPF를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 请您不要以 root 运行 KPF。
zh_tw: 您無法以 root 執行 KPF。

source: Running as root exposes the whole system to external attackers.
ja: root で実行するとシステム全体を外部からの攻撃にさらすことになります。
ko: 루트 권한으로 실행하면 시스템 대부분이 외부 공격자에게 노출됩니다.
zh_cn: 以 root 运行将把整个系统暴露给外部黑客。
zh_tw: 以 root 執行會讓整個系統陷入被攻擊的危險。

source: Running as root.
ja: root で実行
ko: 루트로 실행 중.
zh_cn: 用 root 在运行。
zh_tw: 以 root 執行。

source: New Server...
ja: 新規サーバ...
ko: 다음 서버...
zh_cn: 新建服务器...
zh_tw: 新伺服器...

source: KDE public fileserver
ja: KDE 公開ファイルサーバ
ko: KDE 공개 파일 서버
zh_cn: KDE 公共文件服务器
zh_tw: KDE 公眾檔案伺服器

source: File sharing applet, using the HTTP (Hyper Text Transfer Protocol) standard to serve files.
ja: HTTP (ハイパーテキスト転送プロトコル) を使用してファイルを提供するファイル共有アプレット。
ko: 파일 공유 애플릿으로, 파일 제공에 HTTP(Hyper Text Transfer Protocol) 표준을 사용합니다.
zh_cn: 文件共享小程序，使用 HTTP(超文本传输协议)标准进行文件服务。
zh_tw: 檔案分享程式，使用 HTTP（超文件傳輸協定）標準來服務檔案。

source: Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja: 使用許諾。本プログラムおよびそのドキュメントのファイル (以降「このソフトウェア」と記す) のコピーを有する者に対し、このソフトウェアのコピー・改変・再構成・配布・再許諾および ソフトウェアコピーの販売について一切の制限を付けないこと、およびまたこのソフトウェアの 再配布を受けるいかなる先も、同様にするとともに、下記条件に従うことを条件に、この ソフトウェアを扱うことを認める。: 上記著作権表記ならびに使用許諾表記は、このソフトウェア、あるいはその一部のコピーと一緒に 配布されねばならない。 このソフトウェアは、いかなる保証 (商業利用可能性、特定目的への適合性、あるいは、 無瑕疵性に関する保証も含む) に関しての、表明も含意もないものとして配布される。 このソフトウェアの利用、契約、教育他あらゆる事象にかかわって発生するいかなる損害・ 信頼性の欠如に関しても、作者は要求に答える義務は負わない。
zh_cn: 这里以此方式许可任何人可以免费得到 该软件拷贝以及附属文档文件(“软件”)，并可 任意处理该软件，包括无限制的使用、 复制、修改、合并、出版、分发、转让 授权和/或出售软件的权利，并允许购买 该软件的人这样做，只要遵从以下条件： 以上的版权说明和许可说明应被包含在 该软件任何部分的所有拷贝中。 该软件是作为“AS IS”提供，没有任何 保证、表示或暗示，包括但不限于适销性、 适用性和不侵权。在任何情况下作者不对任何 声明、损坏或其他责任负责，无论是发生在合同 行为、侵权或其它任何来自软件的、与软件相关或 无关的以及软件的使用。

source: Monitor
ja: モニター
ko: 감시
zh_cn: 监视器
zh_tw: 監視

source: Preferences...
ja: 設定...
ko: 등록정보...
zh_cn: 首选项...
zh_tw: 內容...

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Unpause
ja: 一時停止解除
ko: 일시정지 취소
zh_cn: 继续
zh_tw: 終止暫停

source: %1 on port %2
ja: ポート %2 上の %1
zh_cn: %1 位于端口 %2
zh_tw: %1 於連接埠 %2

source: Idle
ja: 待機中
ko: 대기
zh_cn: 空闲
zh_tw: 閒置

source: &Listen port:
ja: 待ち受けポート(&L):
ko: 수신 포트(&L):
zh_cn: 监听端口(&L)：
zh_tw: 接收埠(&L)：

source: &Bandwidth limit:
ja: 帯域幅制限(&B):
ko: 대역폭 제한(&B):
zh_cn: 带宽限制(&B)：
zh_tw: 頻寬限制(&B)：

source: &Server name:
ja: サーバ名(&S):
ko: 서버 이름(&S) :
zh_cn: 服务器名称(&S)：
zh_tw: 伺服器名稱(&S)：

source: &Follow symbolic links
ja: シンボリックリンクをたどる(&F)
ko: 심볼릭 링크 따르기(&F)
zh_cn: 跟随符号连接(&F)
zh_tw: 跟隨符號連結(&F)：

source: <p>Specify the network `port' on which the server should listen for connections.</p>
ja: <p>接続を待ち受けるポート番号を指定します。</p>
ko: <p>서버가 연결을 수신할 네트워크 '포트'를 지정하십시오.</p>
zh_cn: <p>指定服务器应该监听连接的网络“端口”。</p>
zh_tw: <p>指定那一個應該接收連結的伺服器的網路埠號。</p>

source: <p>Specify the maximum amount of data (in kilobytes) that will be sent out per second.</p><p>This allows you to keep some bandwidth for yourself instead of allowing connections with kpf to hog your connection.</p>
ja: <p>1 秒当たりに送信する最大データ量を KB 単位で指定します。</p><p>これにより、帯域幅を kpf の接続に無制限に使われることなく、あなた自身のための帯域幅を確保することができます。</p>
ko: <p>초 단위로 보내질 데이터의 양(킬로바이트 단위)의 최대값을 지정 하십시오.</p><p>이는 몇몇 대역폭을 직접 유지하여 kpf와의 연결이 사용자의 모든 연결을 독차지하지 못하도록 합니다.</p>
zh_cn: <p>指定每秒发送的最大数据量(以千字节计)。</p><p>这允许您为自己保留一定的带宽，而避免了kpf连接阻塞您的连接。</p>
zh_tw: <p>指定每秒送出的最大資料(kilobytes)總數。</p><p>這准許您為自己保留某些頻寬，免得 kpf 用光您的連線頻寬。</p>

source: <p>Specify the maximum number of connections allowed at any one time.</p>
ja: <p>同時に許可する最大接続数を指定します。</p>
ko: <p>유지될 최대 연결 개수를 지정하십시오.</p>
zh_cn: <p>指定每个时刻允许的最大连接数。</p>
zh_tw: <p>指定每個時刻的最大連線數目。</p>

source: <p>Allow serving of files which have a symbolic link in the path from / to the file, or are a symbolic link themselves.</p><p><strong>Warning !</strong> This could be a security risk. Use only if you understand the issues involved.</p>
ja: <p>ルート ( / ) からファイルまでのパスにシンボリックリンクを含むファイル、あるいはそれ自体がシンボリックリンクであるファイルを提供することをサーバに許可します。</p><p><strong>警告!</strong> このオプションにはセキュリティ上のリスクがあります。これによって起こり得る問題を理解したうえでのみお使いください。</p>
ko: <p>경로 / 로 부터 파일까지로 나타난 심볼릭 링크를 가진 파일과 심볼릭 링크 자체를 제공하도록 허용합니다.</p><p><strong>경고 !</strong> 이는 보안적으로 문제가 될 수 있습니다. 관련된 정보를 잘 아는 상태에서 사용하십시오.</p>
zh_cn: <p>允许对由根目录到文件的符号连接，或本身为符号连接的文件进行服务。</p><p><strong>警告！</strong>这会成为一个安全隐患。仅在您清楚该问题的情况下使用。</p>
zh_tw: <p>允許自檔案路徑 / 而來的符號連結，或符號連結本身的檔案服務。</p><p><strong>警告！</strong>這可能有安全上的風險。只在您了解其中問題時才可使用。</p>

source: <p>Specify the text that will be sent upon an error, such as a request for a page that does not exist on this server.</p>
ja: <p>エラー発生時に送信するテキストを指定します。例えば存在しないページを要求された場合など。</p>
ko: <p>서버에 존재하지 않는 페이지의 요청 등, 오류 시에 내보낼 텍스트를 입력하십시오.</p>
zh_cn: <p>指定发生错误时发送的文本，例如请求的一个页面在本服务器不存在。</p>
zh_tw: <p>指定在發生錯誤時要送出的文字，例如要求不存在於伺服器上的頁面。</p>

source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh_cn: 字节

source: Directory does not exist: %1 %2
ja: ディレクトリが存在しません: %1 %2
ko: 디렉터리가 존재하지 않습니다: %1 %2
zh_cn: 目录不存在：%1 %2
zh_tw: 目錄不存在： %1 %2

source: Directory unreadable: %1 %2
ja: ディレクトリは読めません: %1 %2
ko: 디렉터리를 읽을 수 없습니다: %1 %2
zh_cn: 目录不可读：%1 %2
zh_tw: 無法讀取目錄：%1 %2

source: Parent Directory
ja: 親ディレクトリ
ko: 상위 디렉터리
zh_cn: 父目录
zh_tw: 上層目錄

source: Directory listing for %1
ja: %1 のディレクトリリスティング
ko: %1의 디렉터리 목록
zh_cn: %1 的目录清单
zh_tw: 目錄列出 %1

source: Configure error messages
ja: エラーメッセージの設定
ko: 오류 메시지 설정
zh_cn: 配置错误消息
zh_tw: 設定錯誤訊息

source: <p>Here you may select files to use instead of the default error messages passed to a client.</p><p>The files may contain anything you wish, but by convention you should report the error code and the English version of the error message (e.g. "Bad request"). Your file should also be valid HTML.</p><p>The strings ERROR_MESSAGE, ERROR_CODE and RESOURCE, if they exist in the file, will be replaced with the English error message, the numeric error code and the path of the requested resource, respectively.</p>
ja: <p>クライアントに渡すデフォルトのエラーメッセージの代わりに使用するファイルを選択できます。</p><p>ファイルは何を含んでも構いませんが、慣例では、エラーコードとエラーコードの意味を表す英語のメッセージ (例 "Bad request") を入れます。また、ファイルは正しい HTML でなければなりません。</p><p>文字列 ERROR_MESSAGE, ERROR_CODE, RESOURCE がファイル内に存在すると、それぞれ、英語のエラーメッセージ、エラーコード、要求されたリソースへのパスに変換されます。</p>
ko: <p>여기에서 클라이언트에 기본 오류 메시지 대신 사용할 파일을 직접 선택하십시오.</p><p>파일은 어느 것이든 포함하지만, 협약에 따라 오류 코드와 오류 메시지의 영어 버전(예:"Bad request") 을 보고해주셔야 합니다. 파일은 또한 유효한 HTML 파일이어야 합니다.</p><p>문자열 ERROR_MESSAGE, ERROR_CODE, RESOURCE 는 파일에 존재할 경우, 영어 오류 메시지, 숫자 코드, 요청된 리소스의 경로로 나타나게 됩니다.</p>
zh_cn: <p>在这里您可以选择文件来代替默认的错误消息发送给客户端。</p><p>文件可以包含您想要的任何内容，但是按惯例您应该报告错误代码和英文的错误消息(例如“Bad request”)。您的文件也可以是正确的HTML格式。</p><p>如果文件中存在字符串ERROR_MESSAGE、ERROR_CODE和RESOURCE，它们将分别被英文的错误讯息、数字错误代码和所请求资源的路径所代替。</p>
zh_tw: <p>在這裡您可能選擇檔案來用於代替傳給客戶端的預設錯誤訊息。</p><p>這個檔案可能包含任何您希望，並依慣例您應該回報錯誤碼和錯誤訊息的英文版本（例如： "錯誤請求"）。您的檔案也應該是正確的 HTML。</p><p>字串 ERROR_MESSAGE ， ERROR_CODE 和 RESOURCE，如果他們存在於檔案中，將會被英文錯誤訊息，數值錯誤碼和要求資源路徑，各別地替代。</p>

source: <p>Specify the name that will be used when announcing this server on network.</p>
ja: <p>このサーバをネットワーク上でアナウンスする際に用いる名前を指定してください</p>
ko: <p>이 서버를 네트워크에 알릴 수 있는 이름을 지정하세요.</p>
zh_cn: <p>指定将此服务器发布在网络上所用的名称。</p>
zh_tw: <p>指定用於在網路上宣告此伺服器的名稱。</p>

source: <p>The Zeroconf daemon is not running. See the Handbook for more information.<br/>Other users will not see this system when browsing the network via zeroconf, but sharing will still work.</p>
ja: <p>Zeroconf デーモンが起動していません。詳細についてはハンドブックをご覧ください。<br/>Zeroconf でネットワークをブラウズしている他のユーザには、このシステムは見えません。しかし、共有はできます。</p>
ko: <p>Zeroconf데몬이 실행되지 않았습니다. 메뉴얼을 통해 더많은 정보를 얻으시기 바랍니다. <br/>다른 유저들이 Zeroconf를 통해 이 시스템을 탐색할 수 없습니다. 하지만 공유는 여전히 작동합니다.</p>
zh_tw: <p>Zeroconf 守護程式尚未執行。請參考手冊。<br />其他使用者透過 zeroconf 瀏覽網路時將看不到這個系統，但還是可以分享。</p>

source: <p>Zeroconf support is not available in this version of KDE. See the Handbook for more information.<br/>Other users will not see this system when browsing the network via zeroconf, but sharing will still work.</p>
ja: <p>このバージョンの KDE では Zeroconf は利用できません。詳細についてはハンドブックをご覧ください。<br/>Zeroconf でネットワークをブラウズしている他のユーザには、このシステムは見えません。しかし、共有はできます。</p>
ko: <p>KDE가 Zeroconf를 지원하도록 구성되지 않았습니다. 메뉴얼을 보고 더많은 정보를 얻으시기 바랍니다. <br/>다른 유저들이 Zeroconf를 통해 이 시스템을 탐색할 수는 없습니다만, 공유는 여전히 작동합니다.</p>
zh_tw: <p>這個版本的 KDE 並未將 Zeroconf 支援編入。請參考手冊。<br />其他使用者透過 zeroconf 瀏覽網路時將看不到這個系統，但還是可以分享。</p>

source: <p>Unknown error with Zeroconf.<br/>Other users will not see this system when browsing the network via zeroconf, but sharing will still work.</p>
ja: <p>Zeroconf の不明なエラー。<br/>Zeroconf でネットワークをブラウズしている他のユーザには、このシステムは見えません。しかし、共有はできます。</p>
ko: <p>Zeroconf에 알 수 없는 오류가 발생했습니다.<br/>다른 유저들이 Zeroconf를 통해 이 시스템을 탐색할수는 없습니다만, 공유는 여전히 작동합니다.</p>
zh_tw: <p>未知的 Zeroconf 錯誤。<br />其他使用者透過 zeroconf 瀏覽網路時將看不到這個系統，但還是可以分享。</p>

source: &Sharing
ja: 共有(&S)
ko: 공유(&S)
zh_cn: 共享(&S)
zh_tw: 分享(&S)

source: <p>To share files via the web, you need to be running an 'applet' in your KDE panel. This 'applet' is a small program which provides file sharing capabilities.</p>
ja: <p>ウェブ経由でファイルを共有する場合、あるアプレットを KDE のパネルで実行しておく必要があります。このアプレットはファイル共有機能を提供する小さなプログラムです。</p>
ko: <p>웹을 통해서 파일을 공유하려면, KDE 패널에서 '애플릿'을 실행해야 합니다. 이 '애플릿'은 파일 공유 기능을 제공하는 작은 프로그램 입니다.</p>
zh_cn: <p>要通过 Web 共享文件，您需要在您的 KDE 面板上运行一个小程序。该小程序是一个提供文件共享能力的小程序。</p>
zh_tw: <p>要透過 web 分享檔案，您必須在您的 KDE 面板中執行一支小程式(Applet)。</p>

source: Start Applet
ja: アプレットを起動
ko: 애플릿 시작
zh_cn: 启动小程序
zh_tw: 開始 Applet

source: Applet status: <strong>not running</strong>
ja: アプレットの状態: <strong>起動していません</strong>
ko: 애플릿 상태: <strong>실행 안됨</strong>
zh_cn: 小程序状态：<strong>没有运行</strong>
zh_tw: Applet 狀態： <strong>沒有執行</strong>

source: Share this directory on the &Web
ja: ウェブでこのディレクトリを共有する(&W)
ko: 웹에서 이 디렉터리 공유(&W)
zh_cn: 在 Web 上共享此目录(&W)
zh_tw: 在 Web上分享這個目錄(&W)

source: <p>Setting this option makes all files in this directory and any subdirectories available for reading to anyone who wishes to view them.</p><p>To view your files, a web browser or similar program may be used.</p><p><strong>Warning!</strong> Before sharing a directory, you should be sure that it does not contain sensitive information, such as passwords, company secrets, your addressbook, etc.</p><p>Note that you cannot share your home directory (%1)</p>
ja: <p>このオプションを指定すると、このディレクトリとそのサブディレクトリに含まれるすべてのファイルが誰にでも参照できるようになります。</p><p>ファイルの参照にはウェブブラウザなどが使用されます。</p><p><strong>警告!</strong> ディレクトリを共有する前に、パスワード、会社の機密情報、アドレス帳などの重要なデータが含まれていないことを確認してください。</p><p>なおホームディレクトリ (%1) は共有できません。</p>
ko: <p>이 옵션은 이 디렉터리를 보고자 원하는 모든 이들에게 모든 파일과 하위 디렉터리들까지 읽을 수 있게 합니다.</p><p>사용자의 파일들을 보려면, 웹브라우저나 비슷한 프로그램이 실행되어야합니다.</p><p><strong>경고!</strong> 디렉터리를 공유하기 전에 중요하 정보, 예를 들어 비밀번호나 회사 기밀, 주소록 등이 포함되어 있지 않은지 확인해야 합니다.</p> <p>홈 디렉터리(%1)는 공유할 수 없음을 참고하십시오.</p>
zh_cn: <p>设置该选项将使得该目录以及任何子目录能被想访问的人读取。</p><p>要浏览您的文件，需要一个 Web 浏览器或类似的程序。</p><p><strong>警告！</strong>在共享目录之前，您应该确保其中没有包括敏感信息，比如密码、公司秘密、您的地址簿等等。</p><p>注意您不能共享您的主目录 (%1)</p>
zh_tw: <p>設定這個選項會使得在此目錄，以及其子目錄中的所有檔案被任何想讀取得人取得。</p><p>使用瀏覽器或相似的程式檢查您的檔案。</p><p><strong>警告！</strong>在分享目錄之前，您應該確定其中並沒有包含敏感資訊，像是密碼、公司機密、您的地址簿，等等。</p><p>注意：您不可以分享您的 home 目錄 (%1)</p>

source: <p>Allow serving of files which have a symbolic link in the path from / to the file, or are a symbolic link themselves.</p><p><strong>Warning!</strong> This could be a security risk. Use only if you understand the issues involved.</p>
ja: <p>ルート ( / ) からファイルまでのパスにシンボリックリンクを含むファイル、あるいはそれ自体がシンボリックリンクであるファイルを提供することをサーバに許可します。</p><p><strong>警告!</strong> このオプションにはセキュリティ上のリスクがあります。これによって起こり得る問題を理解したうえでのみお使いください。</p>
ko: <p>경로 / 부터 파일 까지의 심볼릭 링크를 가진 파일과 심볼릭 링크 자체를 제공하도록 허용합니다.</p><p><strong>경고!</strong> 이는 보안적 문제가 될 수 있습니다. 관련된 정보를 잘 아는 상태에서 사용하십시오.</p>
zh_cn: <p>允许对由根目录到文件的符号连接，或本身为符号连接的文件进行服务。</p><p><strong>警告！</strong>这会成为一个安全隐患。仅在您清楚该问题的情况下使用。</p>
zh_tw: <p>允許自檔案路徑 / 而來的符號連結，或符號連結本身的檔案服務。</p><p><strong>警告！</strong>這可能有安全上的風險。只在您了解其中問題時才可使用。</p>

source: Applet status: <strong>starting...</strong>
ja: アプレットの状態: <strong>起動中...</strong>
ko: 애플릿 상태: <strong>시작...</strong>
zh_cn: 小程序状态：<strong>正在启动...</strong>
zh_tw: Applet 狀態： <strong>啟動中...</strong>

source: Applet status: <strong>failed to start</strong>
ja: アプレットの状態: <strong>起動失敗</strong>
ko: 애플릿 상태: <strong>시작 실패</strong>
zh_cn: 小程序状态：<strong>启动失败</strong>
zh_tw: Applet 狀態： <strong>啟動失敗</strong>

source: Applet status: <strong>running</strong>
ja: アプレットの状態: <strong>実行中</strong>
ko: 애플릿 상태: <strong>실행 중</strong>
zh_cn: 小程序状态：<strong>正在运行</strong>
zh_tw: Applet 狀態： <strong>執行中</strong>

source: <p>Before you share a directory, be <strong>absolutely certain</strong> that it does not contain sensitive information.</p><p>Sharing a directory makes all information in that directory <strong>and all subdirectories</strong> available to <strong>anyone</strong> who wishes to read it.</p><p>If you have a system administrator, please ask for permission before sharing a directory in this way.</p>
ja: <p>ディレクトリを共有する前に、<strong>絶対に</strong>重要な情報が含まれていないことを確認してください。</p><p>ディレクトリを共有すると、ディレクトリと<strong>そのすべてのサブディレクトリ</strong>に含まれるすべての情報が<strong>誰にでも</strong>参照できるようになります。</p><p>システム管理者がいる場合は、このようにディレクトリを共有してもよいか確認してください。</p>
ko: <p>디렉터리를 공유하기 전에, <strong>분명하게</strong> 해당 디렉터리가 중요한 정보를 포함하지 않았는지 확인하십시오.</p><p>디렉터리를 공유 하는 것은 해당 디렉터리의 모든 내용은 물론, <strong>모든 하위 디렉터리</strong> 가 읽기를 원하는 <strong>모든 이에게</strong> 보이는 것입니다.</p><p>만약 시스템 관리자가 있다면, 디렉터리를 이 방식으로 공유하기 전에 권한에 대해 문의하십시오.</p>
zh_cn: <p>在共享目录以前，请<strong>一定确定</strong>它不包含敏感信息。</p><p>共享一个目录使得目录中的所有信息以及<strong>所有子目录</strong>能被想访问它们的<strong>任何人</strong>读取。</p><p>如果您有系统管理员的话，请在这样共享目录前得到许可。</p>
zh_tw: <p>在您分享目錄之前，<strong>絕對確定，</strong>裡頭沒有敏感的資訊。</p><p>分享一個目錄會讓<strong>任何人</strong>取得其中<strong>所有子目錄</strong>的所有資訊。</p><p>如果您有一位系統管理者，請在用這種方法分享之前，詢問他是否許可。</p>

source: Warning - Sharing Sensitive Information?
ja: 警告 - 重要な情報は含まれていませんか？
ko: 경고 - 중요한 정보를 공유하지 않습니까?
zh_cn: 警告 - 共享敏感信息？
zh_tw: 警告 - 分享敏感資訊？

source: &Share Directory
ja: ディレクトリを共有(&S)
ko: 디렉터리 공유(&S)
zh_cn: 共享目录(&S)
zh_tw: 分享目錄(&S)

source: New Server - %1
ja: 新規サーバ - %1
ko: 새 서버 - %1
zh_cn: 新服务器 - %1
zh_tw: 新伺服器 - %1

source: <p>Specify the directory which contains the files you wish to share.</p><p><em>Warning</em>: Do not share any directories that contain sensitive information!</p>
ja: <p>共有するファイルを含むディレクトリを指定してください。</p><p>警告: 重要なデータを含むディレクトリは共有しないでください!</p>
ko: <p>공유하고자 하는 파일이 위치하는 디렉터리를 지정하십시오.</p><p><em>경고</em>: 중요한 정보가 포함된 디렉터리를 공유하지 마십시오!</p>
zh_cn: <p>指定包括您希望共享的文件的目录。</p><p><em>警告</em>：不要共享任何包含敏感信息的目录！</p>
zh_tw: <p>指定您希望分享的目錄，這包括目錄裡的檔案。</p><p><em>警告</em>：不要分享任何包含敏感資訊的目錄！</p>

source: &Root directory:
ja: ルートディレクトリ(&R):
ko: 루트 디렉터리(&R):
zh_cn: 根目录(&R)：
zh_tw: 根目錄(&R)：

source: Root Directory
ja: ルートディレクトリ
ko: 루트 디렉터리
zh_cn: 根目录
zh_tw: 根目錄

source: Listen Port
ja: 待ち受けポート
ko: 수신 포트
zh_cn: 监听端口
zh_tw: 接收埠

source: Bandwidth Limit
ja: 帯域幅制限
ko: 대역폭 제한
zh_cn: 带宽限制
zh_tw: 頻寬限制

source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Choose Directory to Share - %1
ja: 共有するディレクトリを選択 - %1
ko: 공유할 디렉터리 선택 - %1
zh_cn: 选择要共享的目录 - %1
zh_tw: 選擇要分享的目錄 - %1

source: Configuring Server %1 - kpf
ja: サーバ %1 の設定 - kpf
ko: 서버 %1 설정 - kpf
zh_cn: 配置服务器 %1 - kpf
zh_tw: 設定伺服器 %1 -kpf

source: Starting KDE public fileserver applet
ja: KDE パブリックファイルサーバアプレットの起動
ko: KDE 공개 파일서버 애플릿 시작
zh_cn: 正在启动 KDE 公共文件服务器小程序
zh_tw: 啟動 KDE 公眾檔案伺服器 applet

source: Starting kpf...
ja: kpf を起動中...
ko: kpf 시작...
zh_cn: 正在启动 kpf...
zh_tw: 啟動 kpf...

source: Partial content
ja: 不完全な内容
ko: 부분 내용
zh_cn: 部分内容
zh_tw: 部分內容

source: Not modified
ja: 変更されていません
ko: 수정되지 않음
zh_cn: 没有修改
zh_tw: 沒有修改

source: Bad request
ja: 不正な要求
ko: 잘못된 요청
zh_cn: 错误请求
zh_tw: 錯誤的請求

source: Forbidden
ja: 禁止されています
ko: 금지됨
zh_cn: 禁止
zh_tw: 禁止

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾지 못함
zh_cn: 没有找到
zh_tw: 沒有發現

source: Precondition failed
ja: 必須条件が失敗
ko: Precondition 실패
zh_cn: 预处理失败
zh_tw: 事前失敗

source: Bad range
ja: 不正な範囲
ko: 잘못된 범위
zh_cn: 错误范围
zh_tw: 錯誤範圍

source: Internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh_cn: 内部错误
zh_tw: 內部錯誤

source: Not implemented
ja: 実装されていません
ko: 실행 안됨
zh_cn: 没有实现
zh_tw: 沒有實行

source: HTTP version not supported
ja: HTTP のバージョンがサポートされていません
ko: HTTP 버전이 지원되지 않습니다
zh_cn: HTTP 版本不支持
zh_tw: HTTP 版本不支援

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知的

source: Successfully published this new service to the network (ZeroConf).
ja: 新しいサービスをネットワークに公開しました (ZeroConf)。
ko: 새로운 서비스를 네트워크에 성공적으로 등록했습니다.(Zeroconf).
zh_cn: 成功将此新服务发布到了网络上(ZeroConf)。
zh_tw: 已經成功在網路上發布這個新的服務（Zeroconf）。

source: Successfully Published the Service
ja: サービスを公開しました
ko: 서비스를 성공적으로 등록했습니다.
zh_cn: 成功发布了服务
zh_tw: 已成功發布此服務

source: Failed to publish this new service to the network (ZeroConf). The server will work fine without this, however.
ja: 新しいサービスをネットワークに公開できませんでした (ZeroConf)。しかしながら、これなしでもサーバは動作します。
ko: 새로운 서비스를 네트워크에 등록시키지 못했습니다.(Zeroconf). 서버는 이 기능이 없어도 정상적으로 동작합니다.
zh_cn: 将此新服务发布到网络(ZeroConf)失败。但是，服务器无此服务仍可正常运行。
zh_tw: 在網路上發布此服務時失敗。不過伺服器還是能正常運作。

source: Failed to Publish the Service
ja: サービスの公開に失敗しました
ko: 서비스를 등록하지 못했습니다.
zh_cn: 发布服务失败
zh_tw: 發布此服務失敗

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee
zh_cn: KDE 中文翻译组
zh_tw: 林奕辰, Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: tonniewalker@hotmail.com, franklin at goodhorse dot idv dot tw
